Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# BlueprintDetailsCustomization,NoBlueprintInterface
source: No Interfaces
ja: インターフェースがありません
zh_cn: 无接口

# BlueprintDetailsCustomization,NoSelfChildActors
source: Cannot append a child-actor of this blueprint type (could cause infinite recursion).
ja: このブループリントの種類の子アクタは追加できません（無限の反復の原因となります）
zh_cn: 不能附加这种蓝图类型的子actor (可能会导致无限递归)。

# BlueprintDetailsCustomization,NotReplicatedDropDown
source: Not Replicated
ja: 複製しない
zh_cn: 不能复制

# BlueprintDetailsCustomization,NotReplicatedToolTip
source: This event is not replicated to anyone.
ja: このイベントは誰にも複製しません。
zh_cn: 此事件没有被复制给任何人。

# BlueprintDetailsCustomization,Private
source: Private
ja: プライベート
zh_cn: 私有

# BlueprintDetailsCustomization,VariablePrivate
source: Private
ja: プライベート
zh_cn: 私有

# GameProjectGeneration,Private
source: Private
ja: プライベート
zh_cn: 私有

# UICommands.ReferenceViewerActions,MakePrivateCollectionWithDependencies
source: Private
ja: プライベート

# UICommands.ReferenceViewerActions,MakePrivateCollectionWithReferencers
source: Private
ja: プライベート

# BlueprintDetailsCustomization,Protected
source: Protected
ja: プロテクテッド
zh_cn: 受保护

# BlueprintDetailsCustomization,Public
source: Public
ja: パブリック
zh_cn: 公共

# GameProjectGeneration,Public
source: Public
ja: パブリック
zh_cn: 公有

# BlueprintDetailsCustomization,RemoveParam
source: Remove Parameter
ja: パラメータを削除
zh_cn: 移除参数

# BlueprintDetailsCustomization,RenameComponentVariable
source: Rename Component Variable
ja: コンポーネント変数の名前を変更
zh_cn: 重命名组件变量

# SSCSEditor,RenameComponentVariable
source: Rename Component Variable
ja: コンポーネント変数の名前を変更
zh_cn: 重命名组件变量

# BlueprintDetailsCustomization,RenameFailed_LeftBlank
source: Names cannot be left blank!
ja: 名前は空白にできません！
zh_cn: 名称不得留空！

# BlueprintPalette,RenameFailed_LeftBlank
source: Names cannot be left blank!
ja: 名前は空白にできません！
zh_cn: 名称不得留空！

# SSCSEditor,RenameFailed_LeftBlank
source: Names cannot be left blank!
ja: 名前は空白にできません！
zh_cn: 名称不得留空！

# BlueprintDetailsCustomization,ServerDropDown
source: Run on Server
ja: サーバーで実行
zh_cn: 在服务器上运行

# BlueprintDetailsCustomization,ServerToolTip
source: Replicate this event from net owning client to server.
ja: ネットを所有するクライアントからサーバーへこのイベントを複製する
zh_cn: 将此事件从网络所属的客户端复制到服务器。

# BlueprintDetailsCustomization,SliderRange_Tooltip
source: Allows setting the minimum and maximum values for the UI slider for this variable.
ja: この変数に対してUIスライダーの最小と最大値の設定を有効にする
zh_cn: 允许设置这个变量的用户界面滑块的最小值及最大值。

# BlueprintDetailsCustomization,SliderRangeLabel
source: Slider Range
ja: スライダ範囲
zh_cn: 滑动条范围

# BlueprintDetailsCustomization,Unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# K2Node,Unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# LandscapeEditor,Unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# RigDetails,Unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# SAnimCurveViewer,AnimCurveType_Unknown
source: Unknown
ja: 不明

# SubInstanceNode,PropertyTypeUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# BlueprintDetailsCustomization,ValueRangeLabel
source: Value Range
ja: 値の範囲
zh_cn: 值的范围

# BlueprintDetailsCustomization,ValueRangeLabel_Tooltip
source: The range of values allowed by this variable. Values outside of this will be clamped to the range.
ja: 変数が許容する値の範囲。範囲外の値はこの範囲にクランプされます。
zh_cn: 该变量允许的值的范围。该范围之外的值将区间限定到该范围内。

# BlueprintDetailsCustomization,VariableExposeToCinematics_Tooltip
source: Should this variable be exposed for Matinee or Sequencer to modify?
ja: 編集用にこの変数をマチネかシーケンサーに公開しますか？

# BlueprintDetailsCustomization,VariableExposeToSpawn_Tooltip
source: Should this variable be exposed as a pin when spawning this Blueprint?
ja: ブループリントのスポーン時にピンとしてこの変数を公開しますか？
zh_cn: 要在生成此蓝图时让此变量显示为引脚吗？

# BlueprintDetailsCustomization,VariableExposeToSpawnLabel
source: Expose on Spawn
ja: スポーン時に公開
zh_cn: 在生成时显示

# BlueprintDetailsCustomization,VariableMissing_CleanBlueprint
source: Failed to find variable property
ja: 変数プロパティの検索に失敗しました
zh_cn: 寻找变量属性失败

# BlueprintDetailsCustomization,VariableMissing_DirtyBlueprint
source: Please compile the blueprint
ja: ブループリントをコンパイルしてください
zh_cn: 请编译此蓝图

# BlueprintDetailsCustomization,VariablePrivate_Tooltip
source: Should this variable be private (derived blueprints cannot modify it)?
ja: この変数をプライベートにしますか（派生ブループリントによる修正不可）？
zh_cn: 要此变量为私有吗（衍生的蓝图将无法修改它）？

# BlueprintDetailsCustomization,VariableReplicate_Tooltip
source: Should this Variable be replicated over the network?
ja: この変数をネットワーク上に複製しますか？
zh_cn: 是否应该通过网络复制这个变量？

# BlueprintDetailsCustomization,VariableReplicationConditionsLabel
source: Replication Condition
ja: レプリケーション条件

# BlueprintDetailsCustomization,VariableSaveGame
source: SaveGame
ja: セーブゲーム
zh_cn: 保存游戏

# BlueprintDetailsCustomization,VariableSaveGame_Tooltip
source: Should this variable be serialized for saved games?
ja: 保存したゲームにこの変数をシリアライズしますか？
zh_cn: 对于已保存的游戏，是否应该序列化该变量？

# BlueprintDetailsCustomization,VariableTransient
source: Transient
ja: 一時的
zh_cn: 临时的

# BlueprintDetailsCustomization,VariableTransient_Tooltip
source: Should this variable not serialize and be zero-filled at load?
ja: シリアライズせずにロード時に0埋めをしますか？
zh_cn: 在加载时是否英爱序列化或清零该变量?

# BlueprintDetailsCustomization,VariableTypeLabel
source: Variable Type
ja: 変数の型
zh_cn: 变量类型

# BlueprintDetailsCustomization,VariableWidget3D_Prompt
source: Show 3D Widget
ja: 3Dウィジェットを表示
zh_cn: 显示3D控件

# BlueprintDetailsCustomization,VariableWidget3D_Tooltip
source: When true, allows the user to tweak the vector variable by using a 3D transform widget in the viewport (usable when varible is public/enabled).
ja: Trueの時、ユーザがビューポート上の 3D 変換ウィジェットを使用してベクター変数を調整できるようになります（変数がパブリック/有効時に使用可）
zh_cn: 当该项为true时，允许用户通过视口中的3D变换控件调整向量变量(当变量是公有的或者已经启用了变量时这是有用的)

# BlueprintDetailsCustomization,VarNameTooltip
source: The name of the variable.
ja: 変数の名前
zh_cn: 变量的名称。

# BlueprintDetailsCustomization,VarToolTipTooltip
source: Extra information about this variable, shown when cursor is over it.
ja: マウスをかざすとこの変数の追加情報が表示されます
zh_cn: 当鼠标悬停到该变量上时显示关于该变量的额外信息。

# BlueprintDetailsCustomization,VarTypeTooltip
source: The type of the variable.
ja: 変数の種類
zh_cn: 变量的类型。

# BlueprintEditor,AddDelegateVariable_Error
source: Adding new delegate variable failed.
ja: 新規のデリゲート変数の追加に失敗しました
zh_cn: 添加新代理变量失败。

# BlueprintEditor,AddDocument_Error
source: Adding new document failed.
ja: 新規のドキュメントの追加に失敗しました
zh_cn: 添加新文档失败。

# BlueprintEditor,AddExecutionPin
source: Add Execution Pin
ja: 実行ピンを追加
zh_cn: 添加执行引脚

# CompareNode,AddExecutionPin
source: Add Execution Pin
ja: 実行ピンを追加
zh_cn: 添加执行引脚

# Kismet,AddExecutionPin
source: Add Execution Pin
ja: 実行ピンを追加
zh_cn: 添加执行引脚

# BlueprintEditor,AddLocalVariable_Error
source: Adding new local variable failed.
ja: 新規ローカル変数の追加に失敗しました
zh_cn: 添加新局部变量失败。

# BlueprintEditor,AddNewDelegate
source: Add New Event Dispatcher
ja: 新規のイベントディスパッチャーを追加
zh_cn: 添加新事件调度器

# BlueprintEditor,AddNewFunction
source: Add New Function
ja: 新規の関数を追加
zh_cn: 添加新函数

# BlueprintEditor,AddOptionPin
source: Add Option Pin
ja: オプションピンを追加
zh_cn: 添加选项引脚

# UICommands.GraphEditorCommands,AddOptionPin
source: Add Option Pin
ja: オプションピンを追加

# BlueprintEditor,AddVariable
source: Add Variable
ja: 変数を追加
zh_cn: 添加变量

# Structure,AddVariable
source: Add Variable
ja: 変数を追加
zh_cn: 添加变量

# BlueprintEditor,AddVariable_Error
source: Adding new variable failed.
ja: 新規の変数の追加に失敗しました。
zh_cn: 添加新的变量失败。

# BlueprintEditor,AllVariablesInUseMessage
source: All variables are currently in use.
ja: 全ての変数は現在使用中です
zh_cn: 当前所有变量都正在使用中，

# BlueprintEditor,AppearanceCornerText_Blueprint
source: BLUEPRINT
ja: ブループリント
zh_cn: 蓝图

# BlueprintEditor,AppearanceCornerText_Interface
source: INTERFACE
ja: インターフェース
zh_cn: 接口

# BlueprintEditor,AppearanceCornerText_LevelScript
source: LEVEL BLUEPRINT
ja: レベル ブループリント
zh_cn: 关卡蓝图

# BlueprintEditor,AppearanceCornerText_Macro
source: MACRO
ja: マクロ
zh_cn: 宏

# BlueprintEditor,AppearanceInstructionText_DefaultGraph
source: Drag Off Pins to Create/Connect New Nodes.
ja: 新規ノードを作成/接続するためにピンをドラッグ
zh_cn: 从引脚拖拽连线来 创建/连接 新节点。

# BlueprintEditor,AppearanceInstructionText_EmptyGraph
source: Right-Click to Create New Nodes.
ja: 右クリックして新規ノードを作成
zh_cn: 右击来创建新节点

# BlueprintEditor,AppLabel
source: Blueprint Editor
ja: ブループリントエディタ
zh_cn: 蓝图编辑器

# Contexts,BlueprintEditor
source: Blueprint Editor
ja: ブループリントエディタ
zh_cn: 蓝图编辑器

# FEditorSettingsViewerModule,ContentEditorsBlueprintEditorSettingsName
source: Blueprint Editor
ja: ブループリントエディタ
zh_cn: 蓝图编辑器

# BlueprintEditor,AssignReferencedActor
source: Assign referenced Actor
ja: リファレンス アクタの割り当て
zh_cn: 指派引用的Actor

# BlueprintEditor,Blueprint Modified Long
source: Blueprint "{BlueprintName}" was updated to fix issues detected on load. Please resave.
ja: ブループリント "{BlueprintName}" はロード時に検知した問題修正のために更新されました。再度保存してください。
zh_cn: 已经更新了蓝图"{BlueprintName}"，以解决加载时检测到的问题。请重新保存。

# BlueprintEditor,BlueprintComponentsMode
source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# BlueprintEditor,ComponentsTabLabel
source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# BlueprintEditor,ComponentsView
source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,SCSLabel
source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# FindInBlueprintManager,Components
source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 注释

# GraphActionNode,Components
source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# LevelEditorViewportClient,TransactionFocus_Components
source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# MyBlueprint,Components
source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# SNodeVariableReferences,Components
source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# UICommands.KismetToolbar,SwitchToComponentsMode
source: Components
ja: コンポーネント
zh_cn: 组件

# BlueprintEditor,BlueprintDefaultsMode
source: Defaults
ja: デフォルト
zh_cn: 默认值

# BlueprintEditor,DefaultEditorView
source: Defaults
ja: デフォルト
zh_cn: 默认值

# FBlueprintDifferenceTreeEntry,DefaultsLabel
source: Defaults
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

# StaticMeshEditor,Defaults_ConvexDecomp
source: Defaults
ja: デフォルト
zh_cn: 默认值

# UICommands.KismetToolbar,SwitchToBlueprintDefaultsMode
source: Defaults
ja: デフォルト
zh_cn: 默认值

# UnrealEd,Defaults
source: Defaults
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

# BlueprintEditor,BlueprintEditor_ParentClass
source: Parent class:
ja: 親クラス
zh_cn: 父类

# BlueprintEditor,BlueprintLog
source: Blueprint Log
ja: ブループリントログ
zh_cn: 蓝图日志

# BlueprintEditor,BlueprintMacroMode
source: Macro
ja: マクロ
zh_cn: 宏

# BlueprintPalette,Macro_Tooltip
source: Macro
ja: マクロ
zh_cn: 宏

# EditorCategoryUtils,MacroCategory
source: Macro
ja: マクロ
zh_cn: 宏

# FindInBlueprints,MacroCategory
source: Macro
ja: マクロ
zh_cn: 宏

# FindInBlueprints,MacroGraphCategory
source: Macro
ja: マクロ
zh_cn: 宏

# K2Node,Macro_Tooltip
source: Macro
ja: マクロ
zh_cn: 宏

# MyBlueprint,AddNewMacro
source: Macro
ja: マクロ
zh_cn: 宏

# UICommands.BlueprintEditorCommands,AddNewMacroDeclaration
source: Macro
ja: マクロ

# BlueprintEditor,BlueprintProfilerView
source: Profiler
ja: プロファイラ
zh_cn: 分析器

# UICommands.KismetToolbar,ToggleProfiler
source: Profiler
ja: プロファイラ
zh_cn: 分析器

# BlueprintEditor,BlueprintProfilerView_ToolTip
source: Shows the current profiler data
ja: 現在のプロファイラデータを表示
zh_cn: 显示当前分析结果

# BlueprintEditor,BlueprintProfilerViewTitle
source: BlueprintProfiler
ja: ブループリントプロファイラ
zh_cn: 蓝图分析器

# BlueprintEditor,CameraMenuTitle_OrthoFreelook
source: Ortho
ja: Ortho（平行投影）
zh_cn: 正交

# LevelViewportToolBar,CameraMenuTitle_OrthoFreelook
source: Ortho
ja: 平行投影
zh_cn: 正交

# BlueprintEditor,CannotPasteNodeFunction_Error
source: @@ cannot be placed in function graph
ja: @@ は関数グラフに配置できません
zh_cn: @@不能放在函数图表中。

# BlueprintEditor,CannotPasteNodeMacro_Error
source: @@ cannot be placed in macro graph
ja: @@ はマクログラフに配置できません
zh_cn: @@不能放在宏图表中。

# BlueprintEditor,ChildGraphPickerDesc
source: Navigate to graph
ja: グラフへ移動
zh_cn: 导航到图表

# BlueprintEditor,ChildGraphPickerTooltip
source: Pick the graph to enter
ja: 入力するグラフを選択
zh_cn: 选择要进入的图表

# BlueprintEditor,ClassDefaultsTabTitle
source: Class Defaults
ja: クラスのデフォルト
zh_cn: 类默认值

# UICommands.KismetToolbar,EditClassDefaults
source: Class Defaults
ja: クラスのデフォルト
zh_cn: 类默认值

# BlueprintEditor,CollapseToFunctionError
source: Collapsing to Function Failed!
ja: 関数への折りたたみに失敗しました！
zh_cn: 合并到函数失败!

# BlueprintEditor,CollapseToFunctionPageLabel
source: Collapse to Function
ja: 関数に折りたたむ
zh_cn: 合并到函数

# UICommands.GraphEditorCommands,CollapseSelectionToFunction
source: Collapse to Function
ja: 関数に折りたたむ

# BlueprintEditor,CollapseToMacroError
source: Collapsing to Macro Failed!
ja: マクロへの折りたたみに失敗しました！
zh_cn: 合并到宏失败!

# BlueprintEditor,CollapseToMacroPageLabel
source: Collapse to Macro
ja: マクロに折りたたむ
zh_cn: 合并到宏

# UICommands.GraphEditorCommands,CollapseSelectionToMacro
source: Collapse to Macro
ja: マクロに折りたたむ

# BlueprintEditor,CommonInterfacesTitle
source: Common interfaces
ja: 共通インターフェース
zh_cn: 一般接口

# BlueprintEditor,CompilationPageLabel
source: Compile {BlueprintName}
ja: {BlueprintName} をコンパイル
zh_cn: 编译{BlueprintName}

# BlueprintEditor,CompilerResultsTabTitle
source: Compiler Results
ja: コンパイル結果
zh_cn: 编译器结果

# BlueprintEditor,CompilerResultsView
source: Compiler Results
ja: コンパイル結果
zh_cn: 编译器结果

# BlueprintEditor,CompilerResultsTooltip
source: The compiler results tab shows any errors or warnings generated when compiling this Blueprint.
ja: コンパイル結果タブはブループリントのコンパイル時に発生した全てのエラーと警告を表示します。
zh_cn: 编译器结果面板显示了当编译蓝图时出现的任何错误或警告。

# BlueprintEditor,CompilerResultsView_ToolTip
source: Show compiler results of all functions and variables
ja: 全関数と変数のコンパイル結果を表示
zh_cn: 显示所有函数和变量的编译器结果

# BlueprintEditor,ComponentsTabTooltip
source: The Components tab is for easily adding, selecting and attaching Components within your Blueprint.
ja: コンポーネントタブで簡単にコンポーネントをブループリントへ追加したりアタッチできます。
zh_cn: 组件选卡用于在您的蓝图中轻松地添加、选择及附加组件。

# BlueprintEditor,ComponentsView_ToolTip
source: Show the components view
ja: コンポーネントビューを表示
zh_cn: 显示组件视图

# BlueprintEditor,ConvertCollapsedGraphToFunction
source: Convert Collapse Graph to Function
ja: 折りたたみグラフを関数へ変換
zh_cn: 将合并图表转换为函数

# BlueprintEditor,ConvertCollapsedGraphToMacro
source: Convert Collapse Graph to Macro
ja: 折りたたみグラフをマクロへ変換
zh_cn: 将合并图表转换为宏

# BlueprintEditor,DataOnlyMessage_Part1
source: NOTE: This is a data only blueprint, so only the default values are shown. It does not have any script or variables. If you want to add some,
ja: 注記： データ専用ブループリントであるためデフォルト値のみを表示します。スクリプトや変数はありません。追加したい場合は、
zh_cn: 注意：这仅是一个数据蓝图，所以仅显示默认值。它没有任何脚本或变量。如果您想添加，

# BlueprintEditor,DebugActorNothingSelected
source: No debug object selected
ja: デバッグオブジェクトが選択されていません
zh_cn: 没有选中调试对象

# BlueprintEditor,DebugObjectNothingSelected
source: No debug object selected
ja: デバッグオブジェクトが選択されていません
zh_cn: 没有选中调试对象

# BlueprintEditor,DebugTabTitle
source: Debug
ja: デバッグ
zh_cn: 调试

# BlueprintEditor,DebugView
source: Debug
ja: デバッグ
zh_cn: 调试

# KismetToolbar,DebugMenu
source: Debug
ja: デバッグ
zh_cn: 调试

# UnrealEditor,WorkspaceMenu_DeveloperToolsDebugCategory
source: Debug
ja: デバッグ
zh_cn: 调试

# BlueprintEditor,DebugView_ToolTip
source: Shows the debugging view
ja: デバッグビューを表示
zh_cn: 显示调试视图

# BlueprintEditor,DebugWorldClient
source: Client
ja: クライアント
zh_cn: 客户端

# BlueprintEditor,DebugWorldDedicatedServer
source: Dedicated Server
ja: 専用サーバー
zh_cn: 专用服务器

# BlueprintEditor,DebugWorldListenServer
source: Listen Server
ja: リッスンサーバー
zh_cn: 监听服务器

# BlueprintEditor,DebugWorldNothingSelected
source: All Worlds
ja: 全てのワールド
zh_cn: 所有世界

# BlueprintEditor,DebugWorldStandalone
source: Standalone
ja: スタンドアローン
zh_cn: 独立的

# BlueprintEditor,DefaultEditorView_ToolTip
source: Shows the default editor view
ja: デフォルトのエディタビューを表示
zh_cn: 显示默认编辑器视图

# BlueprintEditor,DefaultsEditorTooltip
source: The class defaults editor lets you set the default value for all variables in your Blueprint.
ja: クラスデフォルトエディタでブループリントで使用するデフォルト値すべてを設定できます
zh_cn: 类默认值编辑器允许您在您的蓝图中设置所有变量的默认值。

# BlueprintEditor,DetailsView_ToolTip
source: Shows the details view
ja: 詳細ビューを表示
zh_cn: 显示详细信息视图

# BlueprintEditor,FindResultsTabTitle
source: Find Results
ja: 結果検索
zh_cn: 查找结果

# BlueprintEditor,FindResultsView
source: Find Results
ja: 結果検索
zh_cn: 查找结果

# MaterialEditor,FindTab
source: Find Results
ja: 検索結果
zh_cn: 查找结果

# MaterialEditor,MaterialFindTitle
source: Find Results
ja: 検索結果
zh_cn: 查找结果

# BlueprintEditor,FindResultsTooltip
source: The find results tab shows results of searching this Blueprint (or all Blueprints).
ja: 結果検索タブはブループリント（または全ブループリント）の検索結果を表示します。
zh_cn: 查找结果选卡显示了这个蓝图（或所有蓝图）的搜索结果。

# BlueprintEditor,FindResultsView_ToolTip
source: Show find results for searching in this blueprint or all blueprints
ja: このブループリントまたは全ブループリントの検索結果を表示する
zh_cn: 显示在这个蓝图或所有蓝图中搜索的结果

# BlueprintEditor,FullEditor
source: Open Full Blueprint Editor
ja: フルブループリントエディタを開く
zh_cn: 打开完整的蓝图编辑器

# BlueprintEditor,FullEditorToolTip
source: This opens the blueprint in the full editor.
ja: ブループリントをフルエディタで開きます。
zh_cn: 这会在整个编辑器中打开蓝图。

# BlueprintEditor,GoToCode_ToolTip
source: Click to open this source file in {0}
ja: クリックしてこのソースファイルを {0} で開く
zh_cn: 点击来在{0}中打开该源文件

# GameProjectGeneration,GoToCode_ToolTip
source: Click to open this source file in {0}
ja: クリックしてこのソースファイルを {0} で開く
zh_cn: 点击来在{0}中打开该源文件

# SourceHyperlink,GoToCode_ToolTip
source: Click to open this source file in {0}
ja: クリックしてこのソースファイルを {0} で開く
zh_cn: 点击以打开{0}中的源文件

# BlueprintEditor,LitModeMenuOption
source: Lit
ja: ライティングあり
zh_cn: 带光照

# BlueprintEditor,ViewMenuTitle_Lit
source: Lit
ja: ライティングあり
zh_cn: 带光照

# EditorViewportViewMenu,LitViewModeDisplayName
source: Lit
ja: ライティング
zh_cn: 带光照

# EditorViewportViewMenu,ViewMenuTitle_Lit
source: Lit
ja: ライティング
zh_cn: 带光照

# UICommands.CascadeCommands,ViewMode_Lit
source: Lit
ja: ライティング

# BlueprintEditor,LoadingBlueprintAssetData
source: Loading Blueprint Asset Data
ja: ブループリントアセットデータを読込中
zh_cn: 正在加载蓝图资源数据

# BlueprintEditor,MyBlueprintTabLabel
source: My Blueprint
ja: マイブループリント
zh_cn: 我的蓝图

# BlueprintEditor,MyBlueprintTabView
source: My Blueprint
ja: マイブループリント
zh_cn: 我的蓝图

# Contexts,My Blueprint
source: My Blueprint
ja: マイブループリント
zh_cn: 我的蓝图

# SBlueprintDiff,MyBlueprintTabTitle
source: My Blueprint
ja: マイブループリント
zh_cn: 我的蓝图

# BlueprintEditor,MyBlueprintTabView_ToolTip
source: Show the my blueprint view
ja: マイブループリントビューを表示
zh_cn: 显示我的蓝图视图

# BlueprintEditor,MyBlueprintTooltip
source: The MyBlueprint tab shows you elements that belong to _this_ Blueprint (variables, graphs etc.)
ja: マイブループリントタブは _この_ ブループリント（変数、グラフなど）に属する要素を表示します。
zh_cn: 我的蓝图选卡显示了输入 _该_ Blueprint的元素 (变量、图表等)

# BlueprintEditor,NewDocAnimationGraphName
source: NewAnimationGraph
ja: 新規Animationグラフ
zh_cn: 新建动画图表

# BlueprintEditor,NewDocEventGraphName
source: NewEventGraph
ja: 新規イベントグラフ
zh_cn: 新建事件图表

# BlueprintEditor,NewDocFuncName
source: NewFunction
ja: 新規関数
zh_cn: 新建函数

# BlueprintEditor,NewDocMacroName
source: NewMacro
ja: 新規マクロ
zh_cn: 新建宏

# BlueprintEditor,NewDocNewName
source: NewDocument
ja: 新規Document
zh_cn: 新建文档

# BlueprintEditor,NodeSpawnDescription
source: Hold down the bound keys and left click in the graph panel to spawn a {0} node.
ja: {0} ノードをスポーンするためにバウンドキーを押してグラフパネルを左クリックします
zh_cn: 按住绑定键并在图表面板中左击来生成一个{0} 节点。

# MaterialEditor,NodeSpawnDescription
source: Hold down the bound keys and left click in the graph panel to spawn a {0} node.
ja: {0} ノードをスポーンするためにバウンドキーを押しながらグラフパネルを左クリックします
zh_cn: 按住绑定键并在图表面板中左击来生成一个{0} 节点。

# BlueprintEditor,NoVariablesToSeeMessage
source: No variables to check for.
ja: チェックする変数がありません
zh_cn: 没有可供检查的变量。

# BlueprintEditor,PaletteTabTitle
source: Palette
ja: パレット
zh_cn: 控制板

# BlueprintEditor,PaletteView
source: Palette
ja: パレット
zh_cn: 控制板

# BlueprintSubPalette,PaletteContext
source: Palette
ja: パレット
zh_cn: 控制板

# MaterialEditor,MaterialPaletteTitle
source: Palette
ja: パレット
zh_cn: 控制板

# MaterialEditor,PaletteTab
source: Palette
ja: パレット
zh_cn: 控制板

# SoundCueEditor,PaletteTab
source: Palette
ja: パレット
zh_cn: 控制板

# SoundCueEditor,SoundCuePaletteTitle
source: Palette
ja: パレット
zh_cn: 控制板

# UMG,WidgetTemplates_ViewMenu_Desc
source: Palette
ja: パレット
zh_cn: 控制板

# UMG,WidgetTemplatesTabLabel
source: Palette
ja: パレット
zh_cn: 控制板

# BlueprintEditor,PaletteTooltip
source: The Palette tab provides access to _all_ nodes that can be placed (functions, variables, events etc).
ja: パレットタブは配置可能（関数・変数・イベントなど）な _全て_ のノードへアクセスができます。
zh_cn: 控制板选卡使您能够访问可以放置的 _所有_ 节点(函数、变量、事件等)。

# BlueprintEditor,PaletteView_ToolTip
source: Show palette of all functions and variables
ja: 全関数と変数のパレットを表示
zh_cn: 显示所有函数和变量的控制板

# BlueprintEditor,ParentClassToolTip
source: The class that the current Blueprint is based on. The parent provides the base definition, which the current Blueprint extends.
ja: 現行ブループリントが基づくクラスです。親は現行ブループリントが拡張する基本定義を定めます。
zh_cn: 当前蓝图的基类。该父类提供了当前类所继承的基本定义。

# BlueprintEditor,PIEStatusClientSimulating
source: CLIENT - SIMULATING
ja: クライアント - シミュレーション中
zh_cn: 客户端 - 模拟

# BlueprintEditor,PIEStatusServerSimulating
source: SERVER - SIMULATING
ja: サーバー - シミュレーション中
zh_cn: 服务器 - 模拟

# BlueprintEditor,PIEStatusSimulating
source: SIMULATING
ja: シミュレーション中
zh_cn: 模拟

# GraphEditorModule,GraphSimulatingText
source: SIMULATING
ja: シミュレーション中
zh_cn: 模拟

# UMG,SIMULATING
source: SIMULATING
ja: シミュレーション中
zh_cn: 正在模拟

# WorldBrowser,SimulatingNotification
source: SIMULATING
ja: シミュレーション中
zh_cn: 正在模拟

# BlueprintEditor,PreloadLogPageLabel
source: Editor Load
ja: エディタの読み込み
zh_cn: 编辑器加载

# BlueprintEditor,PreviewOptionsMenuHeader
source: Preview Viewport Options
ja: ビューポートオプションをプレビュー
zh_cn: 预览视口选项

# BlueprintEditor,PromoteToLocalVariable
source: Promote to Local Variable
ja: ローカル変数へ昇格
zh_cn: 提升为局部变量

# UICommands.GraphEditorCommands,PromoteToLocalVariable
source: Promote to Local Variable
ja: ローカル変数へ昇格

# BlueprintEditor,PromoteToVariable
source: Promote To Variable
ja: 変数へ昇格
zh_cn: 提升到向量

# BlueprintEditor,RecombineStructPin
source: Recombine Struct Pin
ja: Struct ピンを再結合
zh_cn: 重组结构体引脚

# UICommands.GraphEditorCommands,RecombineStructPin
source: Recombine Struct Pin
ja: 構造体ピンを再結合

# BlueprintEditor,RemoveExecutionPin
source: Remove Execution Pin
ja: 実行ピンを削除
zh_cn: 删除执行引脚

# BlueprintEditor,RemoveOptionPin
source: Remove Option Pin
ja: オプションピンを削除
zh_cn: 移除选项引脚

# UICommands.GraphEditorCommands,RemoveOptionPin
source: Remove Option Pin
ja: オプションピンを取り除く

# BlueprintEditor,RemoveOtherStructVarPins
source: Remove Other Struct Var Pins
ja: 別の構造体変数ピンを除去
zh_cn: 删除其他的结构体变量引脚

# BlueprintEditor,RemoveThisStructVarPin
source: Remove Struct Var Pin
ja: 構造体変数ピンを除去
zh_cn: 删除结构体变量引脚

# BlueprintEditor,ReparentTitle
source: Reparent Blueprint
ja: 親ブループリントを変更
zh_cn: 重新设置蓝图父项

# UICommands.BlueprintEditorCommands,ReparentBlueprint
source: Reparent Blueprint
ja: ブループリントの親を変更

# BlueprintEditor,ReparentWarning
source: Reparenting this blueprint may cause data loss. Continue reparenting?
ja: 親ブループリントを変更するとデータを失う可能性があります。親の変更を継続しますか？
zh_cn: 重新设置这个蓝图的父项可能会导致数据丢失。继续重新设置父项吗？

# BlueprintEditor,ReparentWarning_InterfacesImplemented
source: Following interfaces are already implemented. Continue reparenting? {0}
ja: 次のインターフェースはすでに実装されています。親の変更を継続しますか？ {0}
zh_cn: 已经实现了以下接口。继续重新设置父项吗？ {0}

# BlueprintEditor,ReparentYesButton
source: Reparent
ja: 親を変更
zh_cn: 重新设置父项

# BlueprintEditor,ReplaceNodeReferences
source: Replace References
ja: リファレンスを置換
zh_cn: 替换引用

# ContentBrowser,ReplaceReferences
source: Replace References
ja: リファレンスを置換
zh_cn: 替换引用

# SConsolidateWindow,Consolidate_Title
source: Replace References
ja: リファレンスを置換
zh_cn: 替换引用

# SDeleteAssetsDialog,Replace References
source: Replace References
ja: リファレンスを置換
zh_cn: 替换引用

# BlueprintEditor,RestoreAllStructVarPins
source: Restore all struct var pins
ja: すべての構造体変数ピンを復元
zh_cn: 恢复所有结构体变量引脚

# BlueprintEditor,SCSViewportTabLabel
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# BlueprintEditor,SCSViewportView
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# Cascade,CascadeViewportTitle
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# Cascade,SummonViewport
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# DestructibleMeshEditor,DestructibleMeshViewport_TabTitle
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# DestructibleMeshEditor,ViewportTab
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# FTextureEditorToolkit,TextureViewportTitle
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口

# FTextureEditorToolkit,ViewportTab
source: Viewport
ja: ビューポート
zh_cn: 视口
